---
Titel: 7-tägige kostenlose Testversion
Kategorie: FAQ
Abschnitt: Kauf
---
# Erklärung zur kostenlosen Testversion

Alle Studycat-Lehrpläne werden mit einer 7-tägigen kostenlosen Testversion geliefert. 

## Wie funktioniert die kostenlose Testversion?

Wenn Sie sich für die 7-tägige kostenlose Testversion anmelden, erhalten Sie Zugriff auf alle Sprachlernaktivitäten in unseren Apps. 

* Die ersten 7 Tage sind kostenlos.
* Während der kostenlosen Testphase wird keine Zahlung erhoben.
* Sie können innerhalb der kostenlosen Testphase jederzeit kündigen und nichts bezahlen!

### So können Sie Ihre kostenlose Testversion anzeigen, bearbeiten oder stornieren

Dies hängt davon ab, wo Sie Ihre kostenlose Testversion gekauft haben. Bitte beachten Sie die entsprechenden Anweisungen unten.

Wenn Sie sich dafür entschieden haben, eine kostenlose Testversion innerhalb der App zu starten, werden Ihre kostenlose Testversion und Abonnements über Ihr App Store- oder Google Play-Konto abgewickelt.

### Apple App Store

Ihre Abonnements und Zahlungen werden über Ihr Apple-ID-Konto abgewickelt.

Um Ihre Abonnements anzuzeigen, zu ändern oder zu stornieren, melden Sie sich bitte bei Ihrem Apple-ID-Konto an. Anweisungen finden Sie hier: <https://support.apple.com/HT202039>

### Google Play

Ihre Abonnements und Zahlungen werden über Ihr Google-ID-Konto abgewickelt.

Um Ihre Abonnements anzuzeigen, zu ändern oder zu kündigen, melden Sie sich bitte bei Ihrem Google-ID-Konto an. Anweisungen finden Sie hier: <https://support.google.com/googleplay/answer/7018481>