---
title: 7 päivän ilmainen kokeilujakso
category: faq
section: purchase
---
# Ilmaisen kokeilujakson selitys


Kaikkiin Studycat-opetussuunnitelmiin sisältyy 7 päivän ilmainen kokeilujakso.


## Miten ilmainen kokeilujakso toimii?


Kun rekisteröidyt 7 päivän ilmaiseen kokeilujaksoon, saat käyttöösi kaikki sovelluksemme kielenoppimisaktiviteetit.


* Ensimmäiset 7 päivää ovat ilmaisia
* Kokeilujakson aikana ei veloiteta maksuja
* Voit peruuttaa milloin tahansa kokeilujakson aikana maksamatta mitään


### Miten tarkastella, muokata tai peruuttaa ilmainen kokeilujakso


Tämä riippuu siitä, mistä hankit ilmaisen kokeilujaksosi. Katso asianmukaiset ohjeet alta.


Jos aloitit ilmaisen kokeilujakson sovelluksen kautta, kokeilujaksosi ja tilauksesi käsitellään App Store- tai Google Play -tilisi kautta.


### Apple App Store


Tilauksesi ja maksusi käsitellään Apple ID -tilisi kautta.


Voit tarkastella, muuttaa tai peruuttaa tilauksesi kirjautumalla Apple ID -tilillesi. Ohjeet löydät täältä: <https://support.apple.com/HT202039>


### Google Play


Tilauksesi ja maksusi käsitellään Google ID -tilisi kautta.


Voit tarkastella, muuttaa tai peruuttaa tilauksesi kirjautumalla Google ID -tilillesi. Ohjeet löydät täältä: <https://support.google.com/googleplay/answer/7018481>
```

Main changes:
1. Changed "kuuluu" to "sisältyy" in the first paragraph (more idiomatic)
2. Removed periods from bullet points (more consistent with typical bullet point style)
3. Changed "löytyvät" to "löydät" in the Apple/Google Play sections (more direct and personal)

These changes make the text slightly more natural and consistent while maintaining the same meaning.